Hola amor,

Creo que va a ser lo peor q vas a leer en tu vida… no soy bueno haciendo esto ni mucho menos diciendo cosas lindas, pero te hago esto porque quiero q sea diferente, yo sé que estás pasando por un momento en el que no tenes ganas de entrenar, quieres dejar y estás en la duda sobre todo lo referido a hockey, nunca en la vida te diría q hacer, mucho menos te recomendaría q dejes o q no dejes, siento q es algo q lo tienes q decidir vos peroooo si voy a darte mi opinión, y lo que yo opino es q la verdad solamente te vi jugar una vez pero sos increíble, nunca había visto un partido de hockey y en algún otro contexto seguro no le hubiese prestado atención, pero le preste atención por vos y me di cuenta de q realmente sos muy muy muy muy muy muy muy muy muy buena en esto, se nota lo mucho q te esforzaste a lo largo de tu vida y quiero q sepas q si yo lo noté, lo va a notar cualquier persona… así q antes de dejar tu deporte, pensa bien si es lo q realmente quieres amor, verte jugar es una de las cosas más divertidas y lindas q vi este año y no es broma. Te amo te amo te amo, a mi me gustaría verte jugar siempre. 
Yo sé q estás cansada y saturada… Pero me gusta verte feliz y verte ser tan pero tan buena en lo q te dedicaste una vida entera, yo estoy muy orgulloso de lo que sos y de lo q siempre vas a ser. Independientemente de si eliges dejar o si eliges seguir, quiero q sepas q estoy orgulloso y estoy feliz de saber lo increíble q sos en lo q haces. Si decides dejar, yo estoy aquí para apoyarte, podemos tratar de hacer algo juntos o te puedo acompañar al gym si es q quieres obvio… pero si decides seguir, quiero q sepas q yo voy a estar para vos y quiero verte en todos tus partidos, q importa si son importantes o no, en los q vos quieras q vaya voy a estar, no lo dudes nunca… además de q yo estoy seguro de q en algún momento te va a llamar el seleccionado porq confío en vos y definitivamente te vi, sos la mejor sin dudas, no lo digo porq sea algo tuyo o sienta cosas por vos, lo digo porq sin saber nada de hockey lo noté y eso habla muy pero muy bien de vos.
Es esto lo q te quería decir, me vas a tener a tu lado independientemente de lo q decidas porq yo sé lo q es hacer un deporte y tmb se lo q es dejar un deporte q amas, quiero q lo pienses bien y lo hablemos las veces q sean necesarias, todo tiene una solución y lo que no tiene, entonces no tiene porq ser un problema gorda, te amo te amo te amo te amo te amo. Para mí siempre vas a ser la mejor jugando al hockey, te lo aseguro con todo el corazón.

Con mucho amor hacia vos y a la vez mucho odio para las gordas de tus compañeras <3.
Toca la palabra "gordas" para saber como me las imagino a todas amor.
